Notre librairie contient plusieurs classes permettant de faire des operations utiles sur le robot.
Il s'agit des memes classes concues lors du TP7, mais ameliorees en fonction des commentaires du correcteur.
La classe Button permet de faire fonctionner le bouton Interrupt sur la carte mere.
La classe can est utile pour travailler avec le convertisseur analogique-numerique.
La classe Led permet de controler la LED sur la carte mere.
La classe Memoire24CXXX permet de lire et ecrire dans la memoire externe.
La classe Move permet de faire tourner les roues du robot.
La classe Timer permet d'utiliser les minuteries en mode CTC ou PWM.
La classe Uart permet de transmettre ou recevoir des informations par RS232.
Nous avons aussi quelques fonctions dans les fichiers debug.h / debug.cpp servant a afficher la vitesse
des roues, les valeurs captees par les photoresistances et la valeur captee par le capteur de distance.

Finalement, nous avons une classe Route (parcours en anglais, on ne trouvait pas de meilleure traduction)
qui contient plusieurs methodes. Ces methodes representent chacune une etape du parcours. Cette classe a
aussi en attribut des instances des classes de la librairie (Button, can, Led, Memoire24CXXX, Move et Timer).
Ainsi, on s'assure d'instancier ces classes une seule fois, car ce sont ces attributs qu'on utilise a chaque
fois.